НОВОЕ НАЧАЛО - Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа За 2017 Год
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Зрители всего мира, через что бы вы нас сейчас ни смотрели -
пожимая руку: "Доброе Утро!"
Я говорю: "Доброе Утро!" еще раз.
2016 год приходит к концу,
и мы вот-вот войдем в 2017, а это новый год.
Пусть всякая неблагоприятная ситуация, в которой вы находились,
закончится вместе с окончанием этого 2016 года.
Будь то ваш бизнес, ваше здоровье,
будь то ваша карьера, ваша семья, брак, - перечисляйте -
пусть это закончится с окончанием этого 2016 года.
Это то, что мы называем Новым Годом.
Зрители, я не обращаюсь к вам от себя.
Святой Дух направляет меня, чтобы молиться за вас, чтобы возвестить вам Новый Год,
чтобы запретить дьяволу убивать, губить и воровать в вашей жизни.
Поэтому мы здесь.
Что за Бог, Которому мы служим!
Зрители, по повелению Иисуса Петр пошел по морю.
По повелению Иисуса к слепому Вартимею вернулось зрение.
Иисус Тот же вчера, сегодня и вовеки в жизни Своих помазанников.
С Ним все возможно.
По Его повелению, прямо сейчас - я приказываю всякой неблагоприятной ситуации в вашей жизни
утихнуть во имя Иисуса Христа!
В вашем бизнесе, ваших финансах, вашем здоровье - всякой неблагоприятной ситуации
Я приказываю во имя Иисуса - пусть они закончатся с окончанием этого 2016 года -
все неблагоприятные ситуации, во имя Иисуса Христа!
Спасибо, Господь!
Зрители всего мира! Это послание для вас.
Я хочу, чтобы вы знали, что всякая ситуация, в которой вы находились в 2016 году,
закончится, как закончится этот год, во имя Иисуса Христа!
Я сейчас вернусь, чтобы проводить вас в Новый Год!
Оставайтесь в вере. Спасибо.
НОВОЕ НАЧАЛО - Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа За 2017 Год
Зрители всего мира, я здесь с инструкциями Иисуса для вас.
Давайте откроем Матфея 5:8.
От Матфея 5:8: "Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
Это значит, если у нас в сердце есть нечистота, то есть грех, неправда - Господь не услышит нашу молитву.
Если вы имеете обиду на брата, вы уже огорчили Святого Духа,
вы уже огорчили Бога.
Зрители всего мира, это значит, что наше сердце - это храм, наше сердце - это молитвенная комната.
Дайте мне свое сердце!
Давайте уберем барьер между нашими сердцами и Духом Божиим.
Давайте уберем его.
Что может быть барьером?
Обиды, раздоры, оскорбления, горечь, боль прошлого, дух непрощения, ненависть.
Давайте уберем барьер между нашими сердцами и Духом Божиим.
Я убираю барьер, во имя Иисуса Христа!
Барьер, будь удален, во имя Иисуса Христа!
Я приказываю во имя Иисуса Христа,
всякое колено преклонится и всякий язык будет исповедовать, что Иисус - Господь.
Всякий барьер между вашим сердцем и Духом Божиим - будь удален, во имя Иисуса Христа!
Будь удален, во имя Иисуса Христа!
Барьер, будь удален, во имя Иисуса Христа!
Ты, барьер, будь удален, в могущественное имя Иисуса Христа!
Аллилуйя!
Свобода в молитве может быть достигнута только там, где есть правильная атмосфера.
Это атмосфера единства и гармонии.
Я приказываю барьеру удалиться, во имя Иисуса!
Будь удален, во имя Иисуса Христа!
2017 год - я не знаю, сколько времени в вашей стране, на вашем континенте -
Божье время самое лучшее.
Слушайте меня - 2017 год придет с испытаниями.
Несмотря на эти испытания - братья мои, послушайте меня.
Испытания сделают вас сильнее.
Они не повредят вам, но укрепят вас.
Будет много испытаний.
У нас нет достаточно времени.
У меня здесь послание для 2017 года.
Очень много испытаний, братья мои, послушайте.
Эти испытания не повредят вам, но укрепят вас.
Я имею ввиду, что ваши старания сделают вас сильнее.
Только слушайтесь и верьте.
Вот что Бог говорит вам: "Голос плача умолкнет".
Слушайте: "Голос трудностей умолкнет,
голос неудач и нищеты умолкнет".
Будет очень много трудностей, но вы только веруйте!
Я послан, чтобы дать вам видение.
Не забывайте, что Иисус - Отец видений.
Он дал видение Аврааму, видение Даниилу, видение Петру.
Новое видение прорыва для вас!
Новое видение преуспевания для вас, в могущественное имя Иисуса Христа!
Новое видение хорошего здоровья для вас, в могущественное имя Иисуса Христа!
Новое видение прорыва!
Зрители всего мира, я хочу стать на колени.
Начните свой новый год, стоя на коленях - вы и ваши домашние.
Начните свой новый год, стоя на коленях.
Новое видение пришло - счастливого Нового Года!
Будет много проблем - с экономикой, с финансами,
но ваши проблемы не повредят вам, но усовершенствуют вас.
Ваши старания сделают вас сильнее.
Новогоднее послание здесь, но мы еще встретимся.
Отец, я хочу оставить Твоих детей и возвестить им новое начало.
Новое видение пришло - Счастливого Нового Года!
Видение преуспевания для вас!
Видение хождения с Господом - новое видение для вас!
Новое видение преуспевания для вас!
Новое видение хорошего здоровья для вас!
Духовный подъем для вас - во имя Иисуса Христа!
Это послание для вас.
Новое видение пришло - несмотря на трудности, несмотря на то, что произойдет!
Новое видение прорыва для вас!
Новое видение преуспевания для вас, хорошего здоровья для вас - во имя Иисуса!
Спасибо, Господь, во имя Иисуса Христа!
Аминь!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
НОВОЕ НАЧАЛО - Молитва С Пророком Т.Б. Джошуа За 2017 Год